Repository: lifegpc/bili
Catalog: Language/webui.settings.*.po
Languages: ja

# WEBUISET
source: WEB User Interface Settings
ja: WEBユーザーインターフェースの設定

# WEBUILAN
source: WEB User Interface language:
ja: WEBユーザーインターフェースの言語:

# IPADDR
source: The IP address:
ja: IPアドレス:

# IPPORT
source: The port of IP address:
ja: IPアドレスのポート:

# SSLCPATH
source: The path to the SSL certificate:
ja: SSL証明書のパス:

# SSLPPATH
source: The path to the SSL private key:
ja: SSL秘密鍵のパス:

# SSLCCPATH
source: The path to the SSL certificate chain:
ja: SSL証明書チェーンへのパス:

source: Submit
ja: 送信

# SUBOK
source: Save successfully.
ja: 保存に成功しました。

# SUBFA
source: Failed to save settings.
ja: 設定の保存に失敗しました。

# INVALIP
source: "<value>" is not an invalid IP address.
ja: "<value>" は無効なIPアドレスではありません。

# ENPASS
source: Enable password verification
ja: パスワード認証を有効にする

# PASS
source: Password:
ja: パスワード

# UIFONT
source: User interface font name:
ja: ユーザーインターフェイスのフォント名:

# MAIN
source: Main Program Settings
ja: メインプログラムの設定

# MAINPS
source: PS. If the settings on this page are successfully saved, the origin file "settings.json" will be overwriten.
ja: 追伸. このページの設定が正常に保存されると、元のファイル "settings.json" が上書きされます。

# MAINLAN
source: Program language:
ja: プログラム言語:

# MAINFB
source: Filter barrage by default:
ja: デフォルトで弾幕フィルター

# MAINMP
source: Download with maximum quality (Enable this will not ask for specific quality):
ja: 最大の品質でダウンロードする（これを有効にすると、特定の品質を要求されません）:

source: Not set
ja: 未設定

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

# MAINAD
source: Delete useless files after merge is complete:
ja: マージ完了後、無駄なファイルを削除します:

# MAINCD
source: Enable "Continue Download" function by default:
ja: デフォルトで「ダウンロードを続ける」機能を有効にします:

# MAINRD
source: Download again automatically after the download failed:
ja: ダウンロードに失敗した後、自動的に再ダウンロード:

# MAINSV
source: Put video/audio quality information in the file name.
ja: ファイル名に動画・音声の品質情報を入れてください。

# MAINMA
source: Add video information to file forcibly. (This will transcode the video and transcoding will not affect the video/audio quality.)
ja: 動画情報を強制的にファイルに追加します。(これで動画はトランスコードされ、トランスコードしても動画・音声の品質には影響しません)

# MAINDA
source: "Download all parts of each video automatically" when you input Favorites, Channels, Uploaded Video page link:
ja: お気に入り、チャンネル、アップロードした動画ページのリンクを入力すると、"各動画の全部分を自動的にダウンロード "します:

# MAINJT
source: Set the number of days between crawls to automatic by default when downloading all barrage.
ja: すべての弾幕をダウンロードする際に、クロール間の日数をデフォルトで自動に設定します。

# MAINO
source: Download folder location:
ja: ダウンロードフォルダの場所:

# FONTPATH
source: The path to the font file (The font format should be one of TTF/OTF/WOFF/WOFF2.):
ja: フォントファイルのパス（フォント形式はTTF/OTF/WOFF/WOFF2のいずれかである必要があります。）

# LENPASS
source: Enable password verification for pages beginning with "<part>".
ja: "<part>" で始まるページのパスワード認証を有効にします。

# OWFIBD
source: Overwrite existing files by default:
ja: デフォルトで既存のファイルを上書きする。

# SUBINFO
source: PS. You may need to restart the web server to apply the new settings.
ja: 追伸。新しい設定を適用するには、Webサーバーを再起動する必要があるかもしれません。
